Spring
Podpunkty:
1. Zmieniono endpointa, edytując ciąg znaków ("/greetings") na ("/bye")
3. Dodano nową metodę w klasie CountService, która zmienia string na integer'a i użyto nowej zmiennej templateAge
metodę zabezpieczono przed podaniem liter lub zbyt małej/ zbyt dużej liczby
4. Tutaj dodano nową klasę Greetings2, zawierającą 2 string'i
5. Dla tego problemu zrobiono dodatkową metodę, która sprawdza, czy ostatnia litera podanego ciągu znaków to "a" (jesli tak, identyfikuje imię jako żeńskie wyświetlając "Hello Madam!",
w przypadku imienia męskiego zostanie wyświetlony komunikat "Hello Gentelman!", jeśli podany ciąg bedzie pusty wyświetli się "Hello Nobody!"
metoda nie sprawdza, czy podany ciąg to prawdziwe imię
6. Tutaj wzorcem jest ciąg liter "abcdefghijk" ( na stałe wpisany w funkcji w klasie CountService), jeśli zostanie wpisany ciag zawierający się we wzorcu, powinien wyświetlić sie komunikat "It's true", jeśli nie - "It's false"
Metoda napisana dla tego zadania sprawdza dla każdej litery wzorca, czy pierwsza litera wpisanego ciągu jest rówan, jeśli tak, przyjmuje, że cały ciąg wpisany zawiera się we wzorcu i następnie sprawdza dla każdej litery wpianego ciągu czy kolejna litera wzorca mu odpowiada,
 jeśli nie, powraca do 1. pętli i szuka od miejsca w którym skończył

W programie podano przykładowe adresy, które powinny zadziałać.

Mała uwaga: W opisie zastosowano wyrażenie "powinny", ponieważ pomimo kilku dni pacy z pluginami, ustawieniami komputera, wyszukiwarki i samym programem,
ten nie potrafił się poprawnie uruchomi bez zwrócenia wyjątku. Dlatego też wszystkie klasy i metody zostały napisane (zmienione) "w ciemno" -bez otwarcia ich w przeglądarce, jednak w miarę możliwości sprawdzono je bez spring'a i wszystkie wykazywały, że działają poprawnie.
